Mẫu M4 – Phiếu đánh giá công tác thỉnh giảng
(Ban hành kèm theo Quyết định số 1562/QĐ-ĐHBK ngày 02 tháng 6 năm 2021)

TRƯỜNG ĐẠI HỌC BÁCH KHOA  CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
KHOA...................................................  Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

Đà Nẵng, ngày ........ tháng ........ năm 20

PHIẾU ĐÁNH GIÁ CÔNG TÁC THỈNH GIẢNG

I. Thông tin chung :
Họ và tên giảng viên:...................................................................Giới tính.......................
Ngày sinh:.........................................................................................................................
Đơn vị công tác:................................................................................................................
...........................................................................................................................................
Trình độ (học hàm, học vị), chuyên ngành đào tạo:...........................................................
...........................................................................................................................................
Trong học kỳ........, năm học 20...20... đã tham gia công tác thỉnh giảng tại trường Đại học Bách khoa, Đại học Đà Nẵng với nội dung sau:

1. Giảng dạy, hướng dẫn, tham gia hội đồng:

| STT | Tên học phần | Mã học phần | Lớp học phần | Trình độ | Số tín chỉ | Thời gian giảng dạy |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | | | | | | |

2. Tham gia xây dựng và phát triển chương trình đào tạo, biên soạn giáo trình, tài liệu giảng dạy, tham khảo:

| STT | Nội dung | Thời gian thực hiện |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | | |

II. Nhận xét của Khoa/Bộ môn:
1. Về thực hiện kế hoạch giảng dạy/ xây dựng và phát triển CTĐT,...:..................................
2. Về thực thực hiện quy định giảng dạy của trường (nhập điểm, nộp điểm,...):...................
3. Ý kiến khác : ....................................................................................................................

XÁC NHẬN CỦA BỘ MÔN  TRƯỞNG KHOA